Ինչպե՞ս բացատրել այն հանգամանքը, որ
հաճախ ամեն ինչ այնպես չի ընթանում, ինչպես կուզենայինք:
Կամ ինչպե՞ս կբացատրեք այն հանգամանքը,
երբ ուրիշները հասնում են նրան
ինչը, թվում էր թե անհնարին էր:
Օրինակի համար՝
Ինչու՞ է Apple-ը այդքան նորարարական:
Տարեց տարի նրանք ավելի ու ավելի
նարարար են դառնում, քան բոլոր նրանց մրցակիցները:
Եվ այնուամենայնիվ, նրանք ընդամենը համակարգչային կազմակերպություն են:
Ինչպես եւ նմանատիպ շատ այլ կազմակերպությունները,
նրանք բոլորն էլ հավասարաչափ հնարավորություն ունեն ներգրավելու նույն տաղանդավոր մարդկանց,
նույն կազմակերպություններին, նույն խորհրդատուներին եւ նույն ԶԼՄ-ներին:
Այդ դեպքում ինչպե՞ս է ստացվուն, որ նրանք